Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le Gambit du Palais=
=Épisode 9=
(Je t'attendrai là-bas)
C'est toi qui l'as fait
derrière les prêteurs sur gages
et les casinos du quartier des travailleurs forcés.
Votre Majesté, ayez pitié de moi !
Votre Majesté, ayez pitié !
C'était moi.
J'ai été gourmand
et ont amassé des gains mal acquis.
Mais Votre Majesté,
Mon salaire était maigre.
Donc...
Nous avons installé des tripots
et des prêteurs sur gages.
Nous les avons attirés dans les jeux de hasard.
puis les a contraints à s'endetter.
Nous les avons exploités
avec des intérêts composés.
Votre Majesté, j'avoue mes crimes.
Je vous implore d'avoir pitié.
Scandaleux!
Un simple contremaître
ose abuser du pouvoir
et recourir à de tels stratagèmes !
Le département de la Maison impériale
une coquille vide ?
Amenez le chef ici !
Convoquez Du Yong, chef du
département de la Maison impériale.
Moi, Du Yong, je présente mes respects
à Votre Majesté.
Saviez-vous que les prêts usuraires étaient
délivré illégalement
dans le quartier des travaux forcés ?
JE...
Oui, je l'étais.
Madame Li gérait secrètement
des casinos clandestins .
et les prêteurs d'argent
exploiter le personnel du palais.
J'aurais dû mener une enquête plus approfondie.
Mais...
Elle...
Madame Li...
Crachez le morceau !
Maintenant!
Qu'est-ce que c'est?
Calmez votre colère, Votre Majesté.
Je n'ose pas parler, Votre Majesté !
Votre Majesté,
J'ai un jour sollicité l'aide de l'eunuque Yong.
avec des preuves
des crimes de Madame Li.
Mais il craignait le pouvoir qui se cachait derrière Madame Li
et n'osa pas intervenir.
Votre Majesté!
J'ai fait une erreur !
Quel «pouvoir» ?
Quelle force ose
opérer sous mon nez ?
Veuillez enquêter !
C'est
Dame Yu
du palais de He'an.
Elle a réalisé Madame Li
extraire des richesses du quartier des travailleurs forcés
et maltraiter le personnel du palais.
Avec le soutien de Lady Yu,
Madame Li a ignoré
le département de la Maison impériale.
Et ils ont dû fermer les yeux.
à leur conduite illégale.
Absurde!
Vous affirmez que Lady Yu est impliquée ?
Où sont vos preuves ?
Votre Majesté,
quand je
ont fouillé les appartements de Madame Li,
J'ai découvert le registre.
Veuillez le vérifier.
Un prince consort vraiment impliqué dans cette affaire ?
Gardes !
Amenez Dame Yu !
Convoquez Dame Yu dans la salle.
Le grand livre contient
dossiers de vous
corrompre Madame Li et Dame Yu
avec des centaines de taels d'argent.
Est-ce vrai ?
Votre Majesté,
c'est...
C'est vrai, Votre Majesté !
J'y ai été contraint.
Votre Majesté!
Pour accomplir mes fonctions,
J'ai dû
payez-les.
Sans paiements,
Je n'ai pas pu accomplir mes tâches.
Manquement à mes devoirs
Cela me coûterait la vie !
Ils m'ont forcé !
Votre Majesté,
Pitié, épargnez-moi !
Je n'avais pas d'autre choix.
C'est absolument absurde !
Espèce d'idiot !
Salutations,
Votre Majesté.
Madame Yu, admettez-vous votre culpabilité ?
Votre Majesté,
JE...
J'ai commis une grave erreur.
Votre Majesté,
J'ai été trompée par elle.
Cette femme ignoble a agi en mon nom.
abuser des autres !
Quand je l'ai découvert, j'ai essayé de la punir.
Elle a tenté de
Me soudoyer pour que je lui sauve la vie.
J'ai perdu la tête et je suis tombée dans son piège.
Elle m'a aveuglé, Votre Majesté !
Dame Yu,
Tu mens !
Votre Majesté,
elle m'a obligée à faire
tout cela
actes ignobles.
De plus,
chaque tael d'argent que j'ai gagné
Je suis allée la voir !
Et elle même
Elle a utilisé son statut pour me menacer !
Elle a juré que si
jamais je révélais la vérité,
hangar
Massacrez toute ma famille !
Sorcière !
Comment osez-vous me calomnier !
Espèce de vipère !
Vous exploitez votre position
de prince consort
pour me manipuler.
Maintenant que vos crimes sont mis au jour,
toi
Faites de moi votre bouc émissaire !
Même dans la mort,
Je te hanterai !
Absurdité!
Misérable imbécile !
Assez!
Gardes, saisissez-les !
Votre Majesté ! Votre Majesté !
Pardonnez-moi cette fois-ci !
Je ne l'ai vraiment pas fait exprès !
J'avais tellement tort !
J'ai simplement pris un peu d'argent.
J'ai été bon et loyal.
Pitié, épargnez-moi,
Votre Majesté!
Écoutez mon décret.
Infirmière en chef Li
elle a abusé de son pouvoir,
entraînant des décès,
et sera battu à mort !
Votre Majesté!
Le chef eunuque Du Yong
est déchu de sa position
pour abandon
et envoyé au service des travaux forcés.
Toute personne impliquée
recevra la peine maximale.
Dame Yu du palais de He'an,
faisant fi de mon autorité,
défiant la loi impériale,
assassiner le personnel du palais,
et abusant du pouvoir,
est dépouillé de titres,
réduit au rang de roturier,
et on lui accorda du vin empoisonné.
Que la mort expie vos péchés.
— Votre Majesté, épargnez-moi cette fois-ci !
— Votre Majesté !
— Je me repens sincèrement, Votre Majesté !
— Merci, Votre Majesté !
Rendons grâce à la miséricorde de Votre Majesté !
Votre Majesté...
Sortir!
Je ne mangerai rien de ce que vous apporterez !
Dame Yu,
avant l'exécution,
si vous ne mangez pas à votre faim,
Tu finiras comme un fantôme affamé.
Sorcière !
Je vous avais prévenus
Je couperais d'abord vos alliés,
puis vous attaquer directement.
Jamais imaginé
La vengeance serait si rapide.
Penser
Je succomberais à un misérable de basse extraction comme toi !
Mon titre impérial
Et le statut, tu as tout détruit !
Je te hanterai depuis ta tombe !
Vous n'arrêtez pas de me traiter de « roturier »,
prétendant que nous sommes inférieurs à vous.
Et pourtant, regardez-vous.
Tu n'es qu'un chien que Consort Chun invoque.
et licencie à sa guise.
En quoi êtes-vous meilleur, exactement ?
Voici les billets de banque
que j'ai confisqués au quartier des travaux forcés.
Ils étaient censés vous remplir les poches.
Puisque vous aimez tant l'argent,
Je les brûlerai en offrande.
Lorsque vous atteignez le monde souterrain,
tu peux
Dépensez-les à votre guise.
Vous avez traversé toutes ces difficultés
C'était juste pour rendre justice à cette garce
de Song Wan'er, n'est-ce pas ?
Votre vœu est exaucé.
Je l'ai fait bannir au Palais Froid.
Mon peuple a échangé la monnaie cérémonielle
lors du banquet d'anniversaire.
Êtes-vous satisfait maintenant ?
Tu crois que je te croirais ?
Avec votre statut,
Comment pouviez-vous donner des ordres aux
médecins impériaux ou au médecin-chef Zhang ?
Je ne crois pas que vous ayez agi seul
pour tuer Wan'er.
Quelqu'un de puissant doit
tirer les ficelles.
Parler!
Est-ce Consort Chun ?
Vous avez fait tomber Madame Li,
Et maintenant, tu te la joues arrogant.
Vous osez accuser Consort Chun ?
Elle détient un pouvoir immense au sein du harem.
Seule la noble consort Xian
peut rivaliser avec son influence.
Vous, simple surveillant,
Oserait-on s'opposer à Consort Chun ?
Ne vous faites pas d'illusions.
Sais-tu pourquoi ?
Je n'ai pas signalé cela à Sa Majesté ?
Parce que je ne demanderai pas
à Sa Majesté de s'en occuper.
Je vais
Que chacun de vous qui avez fait du mal à Wan'er
Confesse tes péchés un par un devant moi
vous envoyer la rejoindre.
Poursuivre.
Allez les abattre.
Lu Jiuning,
Tu cours à ta tombe.
C'est elle le cerveau de l'opération.
Je t'attendrai en bas.
Même maintenant, tu la protèges encore.
Après être resté agenouillé si longtemps,
Tu oublies de te tenir droit.
Vous craignez Consort Chun,
mais moi non.
La justice triomphe toujours.
Peu importe sa puissance,
Je la ferai souffrir le martyre.
Gardes !
Apportez le vin.
Faites-lui boire.
Oui.
J'ai sous-estimé cette garce.
Elle a fait tomber
Dame Yu !
Cet imbécile inutile
C'était tellement stupide.
Veuillez calmer votre colère.
Ne mettez pas votre santé en danger par la colère.
J'ai entendu
Lu Jiuning s'est rendu aujourd'hui au Palais Froid
livrer le vin empoisonné.
Maintenant, des rumeurs circulent.
qu'il y a plus à dire sur
la mort de Song Wan'er.
Si cela continue,
Cela pourrait mettre Votre Altesse en danger.
Les morts ne parlent pas.
Que peut-elle me faire ?
Le personnel du quartier des travailleurs durs a rapporté
Lu Jiuning semble avoir des preuves
à présenter à la Noble Consort Xian.
Elle joue avec le feu.
Continuez à creuser.
Vérifiez si Dame Yu lui a donné quelque chose.
Compris.
Une simple servante n'est pas effrayante,
mais si la Noble Consort Xian
s'allie à elle,
Ça va poser problème.
La priorité maintenant
est d'éliminer Lu Jiuning
immédiatement.
Oui.
Aujourd'hui, conformément aux ordres de Votre Altesse,
Je suis allé au service des travaux forcés
pour engrais
et ils ont appris qu'ils avaient un nouveau superviseur.
Une femme de ménage plus jeune s'en occupe maintenant.
Bien que jeune,
elle applique une discipline stricte
avec efficacité.
Cette servante s'appelle
Lu Jiuning.
Lu Jiuning ?
N'est-ce pas elle ?
Qui a servi la talentueuse dame Wan ?
Oui.
On dit qu'elle a croisé le chemin de Dame Yu
tout en recherchant la justice
et a été envoyé au service des travaux forcés.
Contre toute attente, le destin lui sourit.
Elle a mis au jour les prêts illégaux
de Lady Yu
et Madame Li.
À la fin,
Elle a en fait vaincu Lady Yu.
Pensez-vous que ce soit un simple coup de chance ?
Comment une telle coïncidence est-elle possible ?
À mon avis,
elle a élaboré ce plan
et le service des travaux forcés
en faisait partie.
Cela faisait partie de son plan ?
Je ne comprends pas.
La mort de la talentueuse Lady Wan
est véritablement suspecte.
Une femme si intelligente et si compétente,
Disparu comme ça.
Quelle perte tragique.
Cependant,
Cette jeune servante n'est pas ordinaire non plus.
Certaines personnes
sont comme des lames trempées.
Plus ils sont forgés,
plus ils deviennent forts et plus aiguisés.
En fait, je
Je l'admire plutôt.
L'orchidée ressemble à du jade
orné de gouttes de rosée,
avec une élégance inégalée.
Sa Majesté a toujours
chéri les orchidées rares.
Je vais le présenter
à Sa Majesté
moi-même dans quelques jours.
Cette orchidée de jade est
le trésor de Votre Altesse.
Sa Majesté
sera certainement ravi.
Yanqiu,
donner des instructions aux jardiniers
en prendre soin avec le plus grand soin
et conservez-le en lieu sûr.
Compris.
Manipulez-le avec précaution.
En particulier
l'orchidée de jade.
C'est
le cadeau d'anniversaire de Son Altesse à Sa Majesté.
Soyez extrêmement prudent.
Aucune erreur n'est permise.
- Oui.
Ameublir le sol.
Juste ici.
Oui.
Votre Altesse!
C'est mauvais !
Ce qui s'est passé?
Votre Altesse,
Je ne sais vraiment pas.
Tout allait parfaitement bien hier.
Je l'ai arrosé à midi.
Et ce n'était pas comme ça.
J'ai personnellement tout supervisé.
ces derniers jours.
Il n'y a eu aucun oubli.
Quel engrais a été utilisé récemment ?
Approvisionnement spécial du quartier des travaux forcés.
Leur responsable l'a livré
il y a quelques jours.
Lu Jiuning, c'est son nom.
Puisque c'est l'engrais qui a causé cela,
Je vais la confronter immédiatement.
Lu Jiuning ?
Quel fauteur de troubles !
La rumeur court qu'elle sème
la zizanie partout.
pour venger sa maîtresse.
Puisqu'elle a fourni l'engrais,
Nous devrions d'abord lui demander.
Aller.
Amenez Lu Jiuning ici pour interrogatoire.
Oui.
Votre Altesse,
Nous ne pouvons pas la convoquer maintenant.
Je viens de voir la Consort Chun dehors.
Elle se dirige vers
le pavillon des travaux forcés, furieuse.
pour régler ses comptes avec Lu Jiuning !
Ces objets sont à l'usage de Sa Majesté ce soir.
Frottez-les soigneusement.
Oui.
Mme Lu.
Posez ça là-bas
là où elle reçoit la lumière du soleil.
Mme Lu.
La consort Chun est arrivée !
Salutations, Votre Altesse.
Saisissez-la !
Consort Chun.
Consort Chun !
Qu'est-ce que c'est?
Coupez-lui les mains
et lui couper la langue !
Attendez!
Consort Chun,
Même les délinquants
méritent une punition légale.
Comment pouvez-vous faire cela ?
N'avez-vous pas peur
que Sa Majesté le découvre ?
J'en assumerai la responsabilité.
Fais-le c'est tout.
Arrêtez-vous là !